猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的法寶
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
無骨悚然，怪物香
喂
不如我哋行慢啲吖
個樣睇落好似好傻噉，唔止傻啊
仲做得好粗粗啊
你哋唔使驚㗎，睇下對手幾粗
佢肯定係個人類嘅大叔啊
好怨恨啊
真係個大叔嚟
大雄呢？
蝠…
係咩蝠啊？
好恐怖啊
科…
科樂骨啊
大雄啊，你唔好入口出嚟啦
咁小兒科嘅怪物屋竟然會驚成噉
你有冇細膽啲啊？
因為…
飛鼠
你唔係𠻺嗎？
你真係好細膽啊
喂，世界第一最冇膽㗎
點解夏天呢啲活動
都會有入怪物屋呢個環節㗎？
即係今年你又畀啲同學笑啦
連整間都喺度笑我啊
係噉嘅話
就畀大家睇下你其實都好勇敢啦
要點做啊？
喺大家面前放出恐怖嘅怪物
當所有人驚到要走嘅時候，我都要走啊
唔得…
呢個時候你要將怪物打低
畀靜香睇到你有幾勇敢啊
冇可能㗎
冇問題㗎，係人造怪物嚟咋
怪物香
你攞住佢然後合埋眼啦
你要想像怪物嘅形態然後吹啲香
嘩，好可愛啊，唔得…
要個可怕嘅先得啊，我知喇
你認真啲啦，係嘅
要可怕嘅
怪物啊
係你自己諗出嚟㗎咋
但係…
即係話要我去幫你哋守嚇大家？
係啊，冇錯啊
幾有趣啊，一於噉做啦
既然係噉做，就一定要似模似樣啊
好啊…
呢個好好味啊，太好喇
算係好有幹勁嘅怪物啊
噉，發現之後又點啊？
到大雄打低你之後，件事就完㗎喇
唔好講笑喇，佢睇我咁孱弱
我點會輸畀佢？
冇辦法啦，噉唯有揾其他怪物幫手啦
喂…等陣先啊
如果將我消除嘅話，我願肯嚟啊
如果唔想被消除嘅話，你就…
照計劃做啦
係喇，我知道喇，我會照做喇
可唔可以畀多啲薑根我食𠸏？
好好，陣間畀你啦
通知咗大家話黃昏嗰陣
會喺兒童館嘅操場燒煙花啊
係呀？
噉就喺嗰度進行啦
既然決定咗，就即刻開始準備啦
準備？
唔使準備啦，你飄下…噉出現咪得囖
點可以㗎？
你唔可以將恐怖睇得咁簡單啊
唔係最佳嘅場景同埋演技方式
我絕對唔會出場𠸏
好過㗎
唔該整暗少少啦
點整暗到啊？
係咪就算失敗都冇所謂啊？
係喇…
幾好啊…
好喇
跟住就喺入口附近準備
定五個藍色嘅火光喺度
喺嗰樖柳樹下便
加返個有返咁上下可怕嘅怪物
但係，邊有咁多時間？
唔好彈下喇
係喇，知喇，可怕嘅怪物
大雄又嚟喇，你認真啲得唔得啊？
我再試過喇
噉就得喇，然後要做定手腳
令啲窗不停喺度搖晃，點解啊？
係因為，呢種嚇人嘅元素係好重要𠿪
嗰啲畀雨傘怪物嚇親嘅人
好快就會跑嚟呢度，呢個時候
就會出現一啲令人毛骨悚然嘅事喇
啲窗乒乒乓乓噉樣搖
應該大家氣到唞唔到啊
跟住佢一嚇
好怨恨啊
條橋係咪好得呢？
冇問題嘅話，就去準備啦
係…
呢隻怪物真係使人唔使本啊
我帶咗鮮花、煙花同有韌煙花嚟啊
好嘢
好，就呢度啦
附近仲有水猴攞水𠻹
佢哋由嗰邊入咗嚟，點會噉㗎？
好啦
既然係噉就等
我怪物女士親自出馬啦加油啊
怪物女士，好啊，莎拉
包喺我身上
我好嚴寒啊
我好怨恨啊
咪嘈啦，而家係最精彩嘅時候啊
我話我好怨恨啊，你哋聽唔聽到啊？
你好嘛？
怪物屋大叔，你咁早就收工嗱？
跟住笑呢個啦，好，等咗好耐喇
好啦，我要使出真本領
哎吔
好冷啊…
好可怕啊…
快啲救我啊
點解會中意我㗎？
喂，走啊，討厭啊，走啊…
返屋企喇
要嚇到人真係好困難嘅事啊
不如等爸爸講個幾可怕嘅故事你哋聽下啦
係故事嘅話，應該唔會驚啦
噉就好難講喇
嗰件事發生喺一個夏天嘅晚上
唔好意思啊
跟住佢走埋嚟噉樣問我
嘢畀大助先生喺邊度啊吓？
係無面人
當時我好驚，我答佢我唔識噉樣嘅人
然後一直跑返屋企
點知一入門就見到嗰個幪面人
野比…
野比大助
就係你
你哋兩個好細膽啊
你爸爸佢都喺度笑我
今日淨係我畀人嚇到，好唔甘心啊
係噉你就用嗰樣嘢嚟報復啦，係咩啊？
「無骨鬆然香」
又係香呀？
都係算啦，唔係啊，呢啲香好犀利㗎
當聞到呢啲香嘅氣味之後
就會變到乜都覺得驚㗎喇
爸爸，有冇毛骨悚然啊？
冇啊，喺咁熱嘅夜晚
我都好想毛骨悚然噉變得涼啲啊
好麻喎
弊喇，我開始覺得毛骨悚然喇
你做咩啊？
感覺有一陣腥臭味嘅風
唔知邊家人喺度燒緊魚咋
出現喇
睇清楚先啦，係氣球啊
嚇咗我一跳
係熊啊，你振作啲啦
我哋驚成噉根本就冇意義
多啦A夢你頭先唔係都好驚咩？
但係點解對爸爸好似完全冇效噉𠸏？
唧
嘿，做乜嘢啊？
整到周圍咁污糟
又會感覺毛骨悚然好可怕啊
你一陣間抹返乾淨佢啊
係
爸爸佢又笑喇，冇辦法啦
今次係我哋輸咗，嗯
爸爸，係喇…
我知你唔係細膽喇，你快啲返入嚟啦
我想喺度涼多一陣𠻹啊
大雄、多啦A夢
好夜喇，仲唔去沖涼瞓覺？
係
救我啊
多啦A夢…
多啦A夢
你做咩啊？
我聽到外面有啲奇怪嘅聲啊
感覺好好噃
哎吔，唔好黐住我啦
媽媽，我頭先聽到出面有怪聲啊
係啊，去睇下咩事啦
準備，我開㗎喇
咩事啊？
爸爸
你喺度做乜嘢啊？
頭先我覺得毛骨悚然，好恐怖啊
黑桃屋腳仔魚一直企唔到起身啊
原來係噉，一開始嗰陣夾硬話冇事
原來爸爸都係噉驚
好怨恨啊
流言花盛開了
係咩事呢？
我突然間好受人注目喎
喂喂，大雄啊
咩事啊？
聽講大雄你連續10次測驗攞零分喎
係咪真㗎？
好犀利啊，竟然係10次咁多，係啊
係邊個同你哋講㗎？
我頭先聽小夫講㗎
係小夫講𠸏？
安霸，我只萬波少爺，安霸
我只萬波少爺
你竟然同人講話我連續十次都零分
你點解要亂講啲噉嘅嘢啊？
你講乜嘢啊？
唔關我事喎
噉樣太過份喇，小夫好可惡啊
咪係囖，佢真係好過份啊
離晒譜㗎，就算大雄成績點差
都唔會連續十次零分啦
冇錯啊
只係連續九次零分吒嘛
第十次我明明攞到20分㗎吓？
竟然話係連續十次喎，簡直係侮辱啊
冇錯係啊，喂，有冇辦法將留言消除啊？
傳開咗嘅留言冇辦法消除到㗎
係呀？
係噉，有冇辦法傳開新嘅留言啊？
傳開新嘅留言？
大雄只不過係連續九次攞零分
第十次唔係零分，係20分
將呢個留言傳出去
得唔得啊？
都得𠸏
留言花
將呢啲種子埋入泥土先
即刻有幼苗喇
個花籮好得意啊，嚟啦
對住個花籮講出想散播嘅流言啦
大雄之前嘅測驗
只不過係連續九次攞零分
第十次唔係零分，係20分
大雄之前嘅測驗只不過係連續九次攞零分
變成咗種子啊，然後呢啲種子會…
噉樣啲留言就會散播開去啊
大雄之前嘅測驗只不過係連續九次攞零分
第十次唔係零分，係20分
然之後點樣啊？大…
咩話？
大雄只係連續九次攞零分？
大雄佢…
第十次係20分嗱？
第十次唔係零分，係20分
連續九次零分？
大雄嘅測驗…
大雄係零分、20分，連續九次
係連續九次啊
大雄攞零分
大雄
聽講你連續九次攞零分啊，係咪啊？
冇錯係啊，係連續九次啊
好犀利啊，不愧係大雄啊
睇嚟真係好有效啊
係喇
嘿，再畀啲種子我吖
我想用嚟散播小夫佢嘅留言啊
其實稍為教訓下佢都好𠸏
噉你想散播點樣嘅留言啊？
諗下先橫掂都係
就散播一啲離晒譜嘅留言啦
小夫喺沖涼之前一定會跳下肚皮舞
仲有
仍然用緊奶樽飲奶噉留言就會傳開喇
喂喂，你哋知道嘛？
大雄佢…
哦，係小夫呀？
聽講你而家仲用緊奶樽飲奶喎，真係嘎？
咩話？
奶樽呀？
你講乜嘢啊？
喂，小夫，你有跳開肚皮舞嘎？
用奶樽飲奶係咪特別好味㗎？
咪啊
佢個表情應該算係受到教訓啦
大雄、多啦A夢，係胖虎？
要你哋久候喇
乜嘢啊？
遵從
係基斯之狸江田嘅漫畫新作品啊
基斯之狸江田？
係我個妹嘅筆名嚟㗎
妹妹呀，嘛？
原來係漫畫新作品呀？
真係好期待啊，我而家先至知道啊
就係呢個問題喇，大家都仲未知道
如果唔知嘅話
咁難得嘅結作就冇人睇㗎喇，係咪？
所以，你哋巴手通知大家
出咗一本結作
都未睇過又點知係咪結作啊？
咩話？
你話係咪結作呀？
唔係啊，聽住啊
今日之內同我通知晒全個社區嘅人啊
點做好喎？
冇辦法啦，就用呢樣嘢啦
妹妹佢嘅漫畫新作品真係非常之有趣
噉大家就會好想睇妹妹嘅漫畫嘞
唔一有啦，你嗰啲總結再畀一粒我吖
要嚟做咩啊？
你就唔好問咁多啦，嗯
靜香最鍾意嘅就係大雄
唔可以攞嚟噉樣用㗎
唔緊要啦
靜香最鍾意嘅就係大雄
係我靜香鍾意大雄啊
話我鍾意大雄呀？
你真係吖
妹妹佢嘅漫畫新作品真係非常之有趣
妹妹嘅漫畫…
真係非常之有趣
妹妹嘅漫畫新作品真係非常之有趣
話妹妹嘅漫畫新作品非常有趣
靜香最鍾意嘅就係大雄
妹妹佢嘅漫畫新作品真係非常之有趣
嗰個流言應該都差唔多傳開晒啦
真係冇你符啊，喂喂
有冇傳到個流言啊？
有啊…
我聽到都嚇咗一跳啊
聽到就真係好意外啊
留言話大雄非常之中意胖妹
大雄鍾意胖妹吖嘛？
大雄真係幾奇特喎
哎吔，胖妹係個好女仔嚟㗎
點解會話我鍾意胖妹㗎？
點解會噉㗎？
唔知啊
大雄非常之鍾意胖妹
啲留言都亂咗啊，唔通係…
啲朵花周圍散播𠸏？
應該係喇，大雄非常之鍾意胖妹
而家點算啊？
多啦A夢點算啊？
你仲問點算？
一日都係因為你亂咁散播整鄉嘅流言啊
噉樣落去嘅話
妹妹話唔定會當咗係真㗎
妹妹會變成鍾意我？
噉即係話…
哥哥，佢係我最重要嘅人啊
好，准你稱呼我做大舅啦
哎吔
我聽到留言喇，你鍾意我阿妹吖嘛？
討厭…
我好討厭啊
你個衰人啊，竟然討厭我個妹？
假㗎…
我鍾意啊，我鍾意你妹妹啊
係咪真㗎？
係真㗎，唔好亂噉講啊
我唔會交個妹畀你呢種人㗎
大雄，你點啊？
點會發生噉嘅事啊？
繼續噉樣落去嘅話，會好大件事㗎
噉而家點算好啊？
唯有散播你唔好嘅留言啦
唔好嘅留言？
冇錯
只要我哋散播大量你唔好嘅留言嘅
噉樣，妹妹就會變得討厭你啦
大雄係個冇膽鬼，好易嚇，做好軟弱
大雄好孤寒，見此開眼
大雄係個大胃王，而且好貪心
大雄好懶讀書，連續20次都攞零分
大雄好污糟，唔會沖涼，成個身都好臭
大雄好蠢，成日都攞零分
大雄係個超級怪人
大雄係個衰人
完全唔理人感受嘅大蠢材
噉樣你嘅壞留言就會遍佈成個社區
冇問題啦
大雄
胖妹
弊喇，你嗰啲唔好嘅留言仲未傳開
我聽到留言喇
鍾意咗一個人
係任何人都冇辦法可以阻止㗎
哎吔，美麗真係最二啊
但係，你個類型唔啱我
對唔住啊，你都係放棄啦
阿妹
終於冇事喇，真係太好喇
喂，大雄啊
聽講你連續20次都攞零分喎
大雄，你唔鍾意沖涼㗎嗬？
哎吔，好污糟啊
留言過一排就會被遺忘，你忍下啦
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得光